Modo guiado.
intro. La migracion de un equipo windows server 2003 de 32 bits a un windows 2012 es un trabajo arduo y complejo.

El Migrador (semi)Definitivo facilita esta labor agrupando todo lo necesario para llevar a cabo un correcta migracion

El modo guiado te lleva de la mano a lo largo de este proceso. Sientate y disfruta del proceso.

Adveretencia: tienes que leer el documento previo antes de contirua

introduce palabra clave


1 - Compartidor
---------------
en la hoja


2 - originador
--------------

Ahora toca instalar la utilidad que nos permitirá realizar la migración.
#¿desea instalar...

Ahora crearemos la utilidad para el sistema operativo que deseamos migrar
Es recomendable crearla en la recurso de red que hemos creado con el Compartidor
#¿desea crear...

#compleado
Si la ruta indicada no ha sido la carpeta creada con el compartidor, copia la carpeta con las utilidades que se acaban de crear, en el Servidor Legacy

Ahora ejecuta el Migrador (semi)Definitivo en el servidor Legacy e inicia el modo guiado, la palabra clave para iniciarlo es "por"
Vuelve cuando hayas obtenido la palabra clave para continuar 

Introduce la palabra clave:0
	..else{* =  buen intento, feriante.
		por =heueg setpotr

3 - deployer

ahora toca acceder a la carpeta compartida creada con el compartidor.

Si no la creaste, ve a crearla y si tienes otro metodo, pon 'n'
#acceder recurso compartido



Si estas siguiendo el modo guia al pie de la guia, si

#Migrations en carpeta de red

#completado
Ahora se habrán iniciado las migration tools
Si se abrio una ventana emergente no la cierres

4 - Exportar usuarios

Indica la ruta de red creada en el carpeteador del servidor destino
#introduce ruta para guardar los...

!Quitar lo de la copia de red

#Completado
Ahora vuelve al cliente para realizar la importacion de usuarios. La palabra clave es 'la'.

Vuelve cuando tengas la palabra clave para continuar

Introduce palabra clave para continuar:
	if (la=ehecntrado)

5- Importar usuarios

Indicamos la carpeta compartida que hemos creado previamente y que deberia contener el arhcivo de usurios y grupos.
#introduce ruta del archivo


#desea habilitar los usuarios
Ahora dirigete al Server Legacy para empezar con la migración de datos, la palabra clave es 'horda'

Vuleve aqui cuando aparezca la barra de carga

¿Esta de vuelta?(s.n)

6 - Migrador 

EMpieza la transmision de datos
Introduce la ruta del archivo o carpeta que quieras migrar.
No se aceptan discos enteros ni entradas multiples
#ruta origen

Ruta de la carpeta donde se copiaran los datos.
Tiene que existir, pero puede crearse despues de introducirla
Tras introducirla, vete al Servidor destino y creala
#introduce ruta destino










!!!!!!!!!!
!!Hay que añadir opcion saltar al siguiente paso, por si es necesario reiniciar la utilidad
Una opcion sería añadir menu de pasos.
	iniciar
	ir al indice de pasos

añadir linea para iniciar las migration tools

Se podría automatizar haciendo que introdujera la ip del equipo en un principio y ya utilizando esa variable para el resto de la instalación
























##########################
documento previo

que las máquinas se vean
que los escripts esten en C:
activar ejecucion de scripts
	Get-ExecutionPolicy | si el valor no es Unrestricted ejecutar
		Set-ExecutionPolicy Unrestricted
